# FavApps Module for A2IGA
FavApps - это модуль, который при запуске выводит на экран пользователя небольшое модальное окно со списком избранных приложений.

## Скачать и установить модуль
Скачать последнюю версию модуля можно по [этой](https://github.com/a2iga/a2iga/releases/latest) ссылке. После загрузки модуля необходимо установить его как обычный APK-файл.

## Установка в A2IGA
**A2IGA уже должен быть установлен на устройтсво!**

1. Открываем A2IGA
2. Включаем настройку "Расширенный список" в категории **Список приложений**
3. Переходим в список приложений A2IGA (AppsList)
4. В поле поиска вводим название модуля (FavApps)
5. Нажимаем на результат поиска и соглашаемся на установку
6. Готово! Теперь Вы можете добавлять приложения из AppsList в список избранных.

## Как добавлять приложения в FavApps?
FavApps тесно интегрирован с A2IGA, а поэтому приложения в FavApps можно добавить из AppsList в A2IGA.

1. Открываем AppsList в A2IGA
2. Ищем нужное приложение
3. Клик по пункту с названием приложения
4. В диалоге кликаем по кнопке **В избранное**
5. В новом окне выбираем ячейку, в которую хотите поместить выбранное вами приложение
6. Готово! Теперь при запуске модуля Вам будет предложено запустить какое-либо избранное приложение

Так Вы можете добавить 4 избранных приложения (4 ячеек = 4 избранных приложений). Также можно перезаписывать ячейки (если в ячейке уже есть приложение, то можно просто снова выбрать эту ячейку и она перезапишется).

## Настройка модуля
В модуле предусмотренные некоторые настройки, к которым можно перейти только через A2IGA (нажатием на пункт "Настройки модуля" в категории **Модули**).

Список настроек и объяснения:
* **Стереть ячейку** - просто дает Вам на выбор список ячеек, из которых Вы можете убрать избранные приложения
* **Иконки приложений** - включает отображение иконок избранных приложений
